=ทิวากาลแห่งพิรุณโปรย=
(ดัดแปลงจากนิยายชื่อเดียวกัน)
=ตอนที่ 36=
ศิษย์พี่หญิงหลิงปัว
ยังหายใจอยู่
มู่ชิงเยี่ยน
ไม่คิดว่าพวกเจ้าจะตามมาถึงที่นี่
เร็วขนาดนี้ อวี้จือบอกเจ้าใช่หรือไม่
ในเมื่อมาแล้วก็อย่าได้ออกไปเลย
คนชุดดำคือท่านจริง ๆ ด้วย
ข้ามีคำถามคาใจมาตลอด
ท่านเกลียดคนตระกูลอิ่นเช่นนี้
แล้วเหตุใดยังเก็บซ่งอวี้จือไว้
เขาไม่ใช่หลานชายของอิ่นไต้หรือ
เขาแตกต่าง
เขาโตมากับข้า ข้าเป็นคนสั่งสอนเขา
ไม่เพียงเฉลียวฉลาด รูปลักษณ์โดดเด่น
และทำสิ่งต่าง ๆ อย่างสุขุม สง่างาม ถูกต้อง
เจาเจาแต่งงานกับเขา
เป็นตัวเลือกที่เหมาะสมที่สุดแล้ว
ท่านเลิกเสแสร้งได้แล้ว
ทุกสิ่งที่ท่านทำล้วนทำเพื่อ
หาบุปผาทองหยกม่วงไปใช้ฝึกวิชามาร
หลังจากท่านกลับจาก
ป้อมตระกูลฉางด้วยมือเปล่า
(ท่านยั่วยุให้อู่กังฝึกไอเย็นยมโลก
ทำให้ซ่งอวี้จือโดนพิษ)
เพราะท่านรู้ว่าเจาเจาสนิทกับซ่งอวี้จือ
คงไม่ยอมนิ่งเฉยแน่
เบาะแสสุดท้ายของบุปผาทองหยกม่วง
อยู่ที่หุบเขาลั่วอิง
มีเพียงวิธีนี้ บุปผาทองหยกม่วง
ที่หายไปสิบกว่าปีก็อาจจะโผล่มาในแดนมนุษย์
เจ้าสำนักชี ท่านพร่ำบอกว่า
ทำเพื่อซ่งอวี้จือและเจาเจา
แต่ท่านกลับหลอกใช้พวกเขาอยู่ตลอด
พูดกับเจ้าไปก็ไร้ประโยชน์
สิ่งที่ข้าทำล้วนทำเพื่อบรรลุเป้าหมายใหญ่
เป้าหมายใหญ่อะไร การแก้แค้นอะไร
ฟื้นฟูยุทธภพอะไร
สุดท้ายแล้วก็เป็นการเสียสละชีวิตคนอื่น
เพื่อความต้องการส่วนตัวของท่าน
ตอนนี้ท่านต่างจากอิ่นไต้ตรงไหน
แล้วอย่างไรล่ะ
พิษเจ็ดแมลงเจ็ดบุปผา
ท่านวางยาเขาตั้งแต่เมื่อไร
ตอนอยู่ที่วัดเสวียนคงอัน
ระวัง
ทำไมพิษนี้ถึงใช้ไม่ได้ผลกับท่าน
ข้ามีกระดูกมังกรเพลิงสวรรค์ ต้านทานพิษได้
พวกเจ้าหยุดข้าไม่ได้หรอก
ในเมื่อท่านต้านพิษได้ เหตุใดตอนนั้น
ถึงถูกอู่กังแอบเปลี่ยนยาล่ะ
ท่านไม่ได้ถูกพิษตั้งแต่แรก
ท่านแกล้งทำมาโดยตลอด
(ท่านเป็นคนอนุญาต
ให้อู่กังกับอู่สยงขึ้นเขา)
(แม้แต่ที่จอมยุทธ์หญิงหลัวปรากฏตัว
ในพิธีไหว้บรรพบุรุษก็เป็นฝีมือท่าน)
ใช่ ข้าต้องการให้หลัวหยวนหรง
เป็นคนฉีกหน้ากากอิ่นไต้
แต่สิ่งที่คาดไม่ถึงคือ
เนี่ยเจ๋อคนนี้จะฉวยโอกาส
ใช้สำนักพันหน้าก่อเรื่อง
ข้าจึงต้องใช้แผนซ้อนแผน
ถือโอกาสกำราบความผยองของหกสำนัก
ท่านก็เลยแกล้งทำต่อไป
จนกระทั่งข้าหาน้ำลายคืนมาให้ท่าน
เจาเจา อาจารย์ไม่อยากให้เจ้าเสี่ยง
แต่ข้าไม่มีทางเลือก
ในใต้หล้ามีแต่คนตระกูลไช่เท่านั้น
ที่จะหาน้ำลายได้
เมื่อข้าได้น้ำลายมา ถึงจะฝึกวิชาจิตจื่อเวย
แล้วล้างแค้นให้อาหญิงของเจ้าได้
มิน่าที่เรื่องวิชาแปลงกายจึงพิลึกเช่นนี้
ท่านคาดเดาทุกอย่าง แต่ไม่ได้คาดว่า
เจาเจาจะไปช่วยข้าที่ลัทธิหลี
และยังรู้เรื่องคนชุดดำ
วันนั้นหากเจาเจาและอวี้จือไม่อยู่
ข้าคงฆ่าเจ้าไปแล้ว
หากฆ่าตัวปัญหาอย่างเจ้าไปแล้ว
จะมีเรื่องตามมาหรือ
แม้ท่านจะฆ่าข้าไม่ได้
แต่ก็ฆ่าปิดปากซุนรั่วสุ่ย
แล้วช่วยให้เนี่ยเจ๋อหนีไป
(การโจมตีที่สุสานตระกูลฉาง
การซุ่มโจมตีที่ริมแม่น้ำของคนชุดดำ)
(ล้วนเป็นคนที่ท่านส่งมาสินะ)
(มิน่าเหล่านักฆ่าจึงออมมือให้เจาเจา
แต่ใช้ท่าพิฆาตกับข้าบ่อยครั้ง)
น่าเสียดายที่ตอนนั้นเจาเจาใจอ่อน
ไม่ยอมเชื่อว่าเป็นฝีมือคนในสำนัก
ต่อมาท่านก็ให้ซ่งซิ่วจือ
ก่อกวนสำนักกว่างเทียน
ทั้งเพื่อลดทอนกำลังของสำนักกว่างเทียน
และเพื่อล่อให้เจาเจา
ไปหากล้วยไม้ราตรีที่ป่าบึงโลหิต
ลูกดอกอาบยาพิษที่ซ่งซิ่วจือยิงซ่งอวี้จือ
ก็เป็นคำสั่งของท่าน
ข้าสั่งซ่งซิ่วจือไว้ว่าห้ามทำอวี้จือถึงตาย
เจ้าสำนักชียังคาดเดาใจคนไม่ได้สินะ
ซ่งซิ่วจือใจแคบ จะยอมออมมือหรือ
หากไม่ใช่เพราะเจาเจาช่วยสุดชีวิต
ซ่งอวี้จือคงตายไปนานแล้ว
จอมยุทธ์ฉางเคยกล่าวว่า
คนเราเมื่อมีความเห็นแก่ตัว
ก็จะทำผิดพลาดจนพังไปหมด
อันที่จริงตอนมีชีวิตอยู่จอมยุทธ์ฉาง
เคยสงสัยสำนักชิงเชวี่ยแล้ว
และรู้สึกได้ว่าคนร้าย
ที่อยู่เบื้องหลังนี้คือใคร
ตอนนั้นคนที่เปิดเผยความลับของหกสำนัก
และที่อยู่ของอิ่นไต้คือคนเดียวกัน
หลังจากผิงซูตาย
เนี่ยเจ๋อก็เคลื่อนไหวผิดปกติ
เหมือนมีไส้ศึกในเป่ยเฉิน
ข้าจะค่อย ๆ สืบทีละคน
มีคนหนึ่งที่น่าสงสัยที่สุด
เขามีความสัมพันธ์ที่ดีกับสำนักชิงเชวี่ย
เพียงแต่
ในเมื่อท่านลุงฉางเคยสงสัยอาจารย์
แล้วเหตุใดก่อนตาย
ถึงฝากท่านไว้กับอาจารย์ล่ะ
ที่ที่อันตรายที่สุด
ก็คือที่ที่ปลอดภัยที่สุด
นายน้อยมู่ ข้าปกป้องท่านไม่ได้แล้ว
สถานที่เดียวที่จะปกป้องท่านให้ปลอดภัยได้
ก็คือสำนักชิงเชวี่ย
จำไว้ว่าท่านคือฉางหนิงลูกของข้า
จอมยุทธ์ฉางรู้ว่าเจ้าสำนักชี
รู้เรื่องการสืบสวนลับ
ก่อนตายจึงฝากลูกชายคนเดียว
ไว้กับสำนักชิงเชวี่ยอย่างไม่กังขา
เช่นนี้จึงขจัดความสงสัยของเจ้าสำนักชีได้
ข้าประเมินพี่ใหญ่ฉางต่ำไป
อาจารย์
เจาเจา
ข้ารู้ว่าท่านทำทุกอย่างเพื่ออาหญิง
มันมากพอแล้ว หยุดเถอะเจ้าค่ะ
ยังไม่พอ อาจารย์ใกล้จะฝึกวิชาสำเร็จแล้ว
เมื่อนั้นอาจารย์ก็จะไร้เทียมทานในใต้หล้า
ไม่ต้องกลัวใครอีก
อาจารย์จะจัดงานแต่งงานให้เจ้า
กับอวี้จืออย่างยิ่งใหญ่ ดีหรือไม่
แย่แล้ว เขาจะบรรลุขั้นสุดท้ายแล้ว
อาจารย์ อาจารย์ นางเป็นลูกสาวท่านนะ
ที่นี่คือสำนักชิงเชวี่ย พวกเจ้าคิดจะทำอะไร
จะก่อกบฏหรือ
หยางเฮ่ออิ่ง
เจ้าคนชั่วมาทำอะไรที่นี่
แน่นอนว่ามีแค้นก็ต้องมาชำระ
เจ้าหุบเขาไช่ จอมยุทธ์หญิงนิ่ง
พวกท่านไปหาศิษย์พี่หญิงไช่ก่อน
เมื่อข้าจัดการเรื่องในครอบครัวเสร็จ
จะไปรวมตัวกับพวกท่านนะ
เสี่ยวหลัน พวกเราจะจัดการ
ตาแก่ชั่วคนนี้ให้เจ้าเอง
ให้ข้าจัดการดีกว่า
ข้าจะแก้แค้นให้ท่านแม่ด้วยตัวเอง
อย่าฝืนสู้เลย ซ่างกวน
เจ้าคอยอยู่สนับสนุนเสี่ยวหลัน
ไม่ต้องรีบ พวกเจ้าหนีไม่รอดหรอก
จัดการมัน
อย่างเจ้าน่ะหรือคิดจะแก้แค้น
ง้าววายุสายฟ้าจื๋ออู่
อาวุธที่มีชื่อเสียงของท่านตา
หลังจากท่านตาบาดเจ็บจนปลีกตัวไป
ก็แอบฝากคนอื่นส่งมาให้ข้า
เขากำชับว่าข้าต้องตั้งใจฝึกวิชา
แม้เป็นสตรีก็ควรมีพื้นที่ของตัวเอง
เหมือนจอมยุทธ์หญิงไช่
จอมยุทธ์หญิงอะไร ถึงกล้าชักดาบใส่พ่อตัวเอง
เจ้ามันเลวทรามยิ่งกว่าหมูกว่าหมาซะอีก
ใครเหมือนหมูเหมือนหมามากกว่า
ท่านก็รู้อยู่แก่ใจ
หยางเฮ่ออิ่ง เชิญ
น้องรอง
ความแค้นระหว่างพี่น้อง
ปล่อยให้เราสองคนจัดการกันเองเถอะ
พ่อข้ายังมีชีวิตอยู่
และเขายังเป็นเจ้าสำนักกว่างเทียน
พวกเจ้าคิดจะขัดคำสั่งเจ้าสำนักหรือ
เหลวไหล
เจ้าสมคบคิดกับลัทธิมาร
ทรยศอาจารย์ทำลายตระกูล
ไม่ใช่คนของสำนักตั้งนานแล้ว
ป้ายคำสั่งเจ้าสำนักอยู่นี่
เห็นป้ายนี้เหมือนเห็นเจ้าสำนัก
เจ้าสำนักพักฟื้นอยู่ที่หุบเขาลั่วอิง
อีกไม่นานก็จะหายดี
ถึงเวลานั้นจะจัดการทรชนอย่างเจ้า
ที่คิดฆ่าพ่อและใส่ร้ายน้องชายตัวเอง
หุบปาก ซ่งอวี้จือแพ้ให้ข้าแล้ว
ข้าคือเจ้าสำนักกว่างเทียนคนใหม่ต่างหาก
ครั้งก่อนเพราะข้าบาดเจ็บยังไม่หาย
พี่ใหญ่ ท่านกล้าสู้กับข้าอีกครั้งหรือไม่
สู้ก็สู้สิ
เจ้าจะฆ่าข้าจริง ๆ หรือ
ไม่ต้องห่วง หลังท่านจากไป
ข้าจะเลี้ยงดูน้องชายอย่างดี
เขาพกพร่องมาตั้งแต่เกิด
ไม่สามารถฝึกวรยุทธ์ขั้นสูงได้
ข้าจะให้คนสอนเขาอ่านเขียน
ในอนาคตจะได้ไปทำไร่ทำนา
ส่วนตำแหน่งเจ้าสำนักซื่อฉี
ข้าจะรับช่วงต่อเอง
คงมีผู้อาวุโสในตระกูลคัดค้านมากมาย
แต่ไม่เป็นไร ข้าจะทำให้พวกเขายอมจำนนทีละคน
หลายปีนี้ที่ท่านทำชั่ว พวกเขาไม่เคยสนใจ
ไม่มีเหตุผลที่ข้าจะเป็นเจ้าสำนัก
พวกเขาก็ออกมาพูดจาอ้างความชอบธรรม
ท่านพ่อ ท่านว่าจริงหรือไม่
เสี่ยวหลัน ข้าคือพ่อเจ้า
คือพ่อแท้ ๆ ของเจ้านะ
พ่อผิดไปแล้ว
เอาอย่างนี้ เจ้าทำให้ข้าสิ้นวรยุทธ์
ขังข้าไว้ ทำให้ข้าเจ็บปวด
ให้ข้าสำนึกผิด ให้ข้าเสียใจ
เจ้าฆ่าเขาไม่ลง ข้าช่วยเอง
ข้าไม่อยากให้เลือดเขาเปื้อนมือเจ้า
ท่านตา ท่านน้า ท่านแม่
ข้าแก้แค้นให้พวกท่านแล้ว
พวกท่านอยู่บนสวรรค์ให้สบายใจเถิด
ศิษย์พี่หลี่ วัดเสวียนคงอันปลีกวิเวก
มานานแล้ว เหตุใดท่านต้องฆ่าไม่เลือกด้วย
เพราะสิ่งที่น่ารังเกียจที่สุดในใต้หล้า
คือการปลีกวิเวก ปลีกวิเวกก็สมควรตายแล้ว
นี่มันหลักการบ้าบออะไรของท่าน
ตอนแรกอาจารย์ลุงเฉิงและอาจารย์ของข้า
ตายอย่างมีเงื่อนงำ
แต่เมื่อฝังศพพวกเขา
พวกที่อ้างว่าเป็นสำนักฝ่ายธรรมะมีชื่อเสียง
เกรงใจที่อิ่นไต้เป็นเจ้าสำนักแรกของยุทธภพ
จึงไม่มีใครกล้าถามแม้แต่ประโยคเดียว
วันนั้นเหล่าวีรบุรุษมารวมตัว
บนผาหมื่นวารีพันขุนเขา
สุดท้ายกลับมีเพียงไช่ผิงซู
ที่กล้าพูดความจริง
เรื่องนี้ประหลาดนัก พวกเจ้ายังจำได้หรือไม่
ใช่ ตอนนั้นมีเพียง
พี่ผิงซูคนเดียวที่ตั้งคำถาม
คนอื่นแม้จะรู้สึกแปลก
แต่ก็เกรงใจจึงไม่พูดอะไร
น่าขัน น่าขันจริง ๆ
วีรบุรุษนับพันกลับสู้สตรีผู้หนึ่งไม่ได้
ข้ารู้ว่าท่านมีความแค้นในใจ
แต่ท่านก็ไม่ควร...
ไม่ควรอะไร
ตอนนี้ข้าตัวคนเดียว ไม่มีอะไรต้องกลัว
หลังงานศพอาจารย์และอาจารย์ลุงของข้า
อิ่นไต้ใช้การแก้แค้นเป็นข้ออ้าง ปลุกปั่น
ศิษย์ร่วมสำนักของข้าให้สู้กับโจรลัทธิมาร
เห็นได้ชัดว่าศัตรูมีมากกว่าเรา
แต่ก็ยังบังคับให้พวกเขาไปตาย
ไม่ไป ก็เท่ากับอกตัญญู
ละเลยบุญคุณของอาจารย์
ภายในสองปี
ข้าต้องมองดูศิษย์พี่ศิษย์น้องของข้า
ตายไปเป็นระรอก ๆ
ไม่มีใครออกหน้าแทนพวกเขา
สุดท้ายก็เหลือเพียงข้า
ข้ารู้ว่าท่านเจ็บปวด
แต่อิ่นไต้คือคนร้ายตัวจริงต่างหาก
ไม่จำเป็นต้องเอาพี่ใหญ่ฉางมาเกี่ยว
เรื่องงานศพในตอนนั้น
พ่อข้าไม่ได้อยู่ที่งาน
และไม่รู้เรื่อง เขาทำอะไรผิดอีก
ทำไมพวกท่านต้องฆ่าเขา
แค่พูดว่าไม่รู้เรื่องก็ไม่ผิดหรือ
คนที่ตายไปแล้วพวกนั้น พวกเจ้าจำใครได้บ้าง
ศิษย์พี่หลี่ ในเมื่อท่าน
คิดถึงความดีของพี่ผิงซู
ไยถึงไม่ปล่อยวางเรื่องพวกนี้
เพื่อพี่ผิงซูเล่า
เสี่ยวเฟิง คนอื่นไม่รู้ แต่เจ้าน่าจะเข้าใจ
ตอนนี้ทั้งหมดที่ข้ากับศิษย์พี่ชีทำ
ก็เพื่อไช่ผิงซูนะ
คนพวกนี้ที่พวกเจ้าปกป้อง
ตอนนั้นได้แต่ยืนดูไช่ผิงซู
ขึ้นเขาถูซานไปฆ่าเนี่ยเหิงเฉิงคนเดียว
ตอนที่นางสู้สุดชีวิตตัวคนเดียว
พวกเขาทำอะไรอยู่
พวกเขาแต่ละคนซ่อนตัวอย่างปลอดภัย
ในที่ต่าง ๆ มองดูนางสู้สุดชีวิตเพื่อพวกเขา
ท่านเลิกพูดได้แล้ว
ตอนนั้นที่พี่หญิงข้าขึ้นเขาถูซานคนเดียว
ก็เพราะนางเลือกเอง
นางไม่เคยเสียใจ
ดังนั้นไม่ต้องให้ใคร
มาทวงคืนความยุติธรรมแทนนาง
วันนี้ข้าอยากพูดเพียงประโยคเดียว
ให้ชีอวิ๋นเคอออกมาจากห้องลับ
ข้าจะพูดกับเขาต่อหน้า
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
งั้นก็ใช้ชีวิตเป็นตัวตัดสินแล้วกัน
ท่านอาจารย์ ๆ
ข้างนอกต้านไม่ไหวแล้ว ทำอย่างไรดีขอรับ
จะลนทำไม รอให้อาจารย์บรรลุขั้นสุดท้ายแล้ว
พวกตัวตลกที่อยู่ข้างนอก
ก็ไม่มีอะไรต้องกลัว
อาจารย์ สีหน้าท่านดูไม่ดีเลย
เอายาสงบจิตมาให้ข้าสองเม็ดที
ทำไม ปกติข้าก็ดีต่อเจ้า
ผิงซูยิ่งมีบุญคุณที่ช่วยชีวิตเจ้า
ทำไมเจ้าต้องทำเช่นนี้
ศิษย์ไม่สามารถทนดูท่านทำผิดมหันต์อีกแล้ว
ท่านฆ่าอาจารย์หญิงแล้ว
ปล่อยศิษย์น้องหญิงไปเถิด
เพียงเพื่อสตรีนางนั้น
สตรีเลือดเย็น เห็นแก่ตัว จอมปลอม
เจ้ากล้าทรยศข้ากับผิงซูเชียวหรือ
อาจารย์ ท่านและจอมยุทธ์หญิงไช่
มีบุญคุณที่ชุบชีวิตข้า
หากพวกท่านมีคำสั่ง
ศิษย์จะยอมสละชีวิตไม่เสียดาย
แต่มโนธรรมในใจคน
ไม่ว่าอย่างไรก็ไม่มีทางดับสูญได้
อาจารย์ จอมยุทธ์หญิงไช่ก็ไม่ต้องการ
เห็นท่านฆ่าญาติเพื่อแก้แค้นแน่นอน
ยกโทษให้ข้าด้วย
ศิษย์พี่ใหญ่
พาหลิงปัวหนีไป เร็วเข้า
รีบไปสิ
รีบไป
เจ้าฝึกเมฆเปิดหมอกสลายสำเร็จแล้วสินะ
เจ้าฆ่าข้าเถอะ
ระวังอาวุธลับ
เจาเจา ส่งตัวหลิงปัวมาให้ข้า
อาจารย์ใกล้จะฝึกสำเร็จแล้ว
อาจารย์ ท่านตั้งสติหน่อยเถิด
ท่านจะทำให้นางตายนะ
ส่งตัวนางมาให้อาจารย์
อาจารย์ ขอโทษด้วย
เจ้าก็เหมือนมู่เจิ้งหยาง เป็นปีศาจวาดหนัง
ล่อลวงเจาเจาทุกวิธี
ไม่อย่างนั้นนางจะมายุ่งเกี่ยวเรื่องนี้
และต้องทุกข์ทรมานจากการเฆี่ยนตีได้อย่างไร
อาจารย์ เขาไม่เคยทำร้ายข้า อย่าทำร้ายเขา
เขาเกือบจะฆ่าเจ้า
หากไม่ใช่เขา
ข้าก็คงไม่ต้องใช้หญ้าเสริมปราณ
ไม่ต้องสร้างเรื่องวุ่นวาย
เพราะกล้วยไม้ราตรี
และไม่จำเป็นต้องใช้ทาสหุ่นศพ
ล่อคนไร้ค่าอย่างซ่งซิ่วจือกับหยางเฮ่ออิ่ง
อาจารย์ ท่านคิดถึงอาหญิงสิ
ท่านแก้แค้นให้นางมาตลอดชีวิต
แต่กลับทำเรื่องหลอมทาสหุ่นศพ
ท่านไม่ละอายต่อนางหรือ
หากข้าไม่ทำเช่นนี้ ข้าจะละอายต่อผิงซู
ผิงซูตายไปแล้ว คนเหล่านี้ไม่สมควรมีชีวิต
หากไม่ใช่เพราะเจ้า
เนี่ยเจ๋อก็คงช่วยข้าทำลายหกสำนักไปนานแล้ว
ข้าก็จะได้ฆ่าเนี่ยเจ๋อไปตามสถานการณ์
จะได้มอบยุทธภพอันสะอาดบริสุทธิ์นี้
ให้เจาเจาและอวี้จือได้
เจ้ายุ่งไม่เข้าเรื่องขนาดนี้
ข้าจะทำให้เจ้าสมหวัง จะส่งเจ้าไปตายเอง
อย่านะ
เหตุใดเจ้าถึงไม่มีพลังภายใน พ่อเจ้ามอบ
พลังภายในให้เจ้าหมดแล้วไม่ใช่หรือ
ไม่คิดว่าเจ้าสำนักชี
ก็อยากได้ของของตระกูลมู่
แต่น่าเสียดาย ข้าให้คนอื่นไปแล้ว
เจ้าคนไร้ประโยชน์
ไม่นะ
ท่านหยุดเถอะ อย่าทำผิดอีกเลย
ข้าไม่ผิด ข้าไม่ได้ทำผิด
ข้าจะแก้แค้นให้อาจารย์ อาจารย์ลุง
และศิษย์พี่ศิษย์น้องของข้า
สิบกว่าปีแล้ว
ในใต้หล้านี้ไม่มีใครจำชื่อพวกเขาได้แล้ว
แต่ข้าจำได้
จอมยุทธ์หญิงไช่ใจกว้าง
แต่ข้าทำไม่ได้
เหวินซวิ่น อย่านะ
อาจารย์
อาจารย์ อาจารย์
อาจารย์ ถ้าจะฆ่าก็ฆ่าข้าก่อน
ท่านพ่อ
ปล่อยพวกเขาไป มิเช่นนั้นชีวิตนี้ท่าน
ก็อย่าได้คิดจะฝึกวิชาจิตจื่อเวยสำเร็จเลย
มหาเวทสลายร่างมาร
อาจารย์ หยุดเถอะ
อาจารย์ อาหญิงเคยพูดว่า
มีมโนธรรมสำคัญกว่าการมีกฎ
แต่บัดนี้ เพื่อกฎของยุทธภพ
กลับละทิ้งมโนธรรม
ท่าน
ลืมไปหมดแล้วหรือ
ปีศาจวาดหนัง
เจ้าไม่ใช่ปีศาจวาดหนัง
เจาเจา
อาจารย์
ข้าขอโทษ
ส่งอาจารย์
ไปพบอาหญิงเจ้าเถอะ
อวิ๋นเคอ
ผิงซู
=ทิวากาลแห่งพิรุณโปรย=
♪สายลมพัด ความงามแห่งวสันตฤดู♪
♪ปล่อยใจไปกับขุนเขา และสายน้ำในใต้หล้า♪
♪สุราสำราญใจ กับจอกแสงจันทร์♪
♪ท่องไปมาระหว่างฟ้าดินได้อย่างอิสระ♪
♪ข้าเมามายไปตามสายลม♪
♪ข้านอนหลับบนหมอนแห่งดารา♪
♪ราตรีนิ่งสงัดดุจสายน้ำ♪
♪ชำระล้างเรื่องถูกผิด♪
♪ข้าเมามายไปตามสายลม♪
♪ข้าโอบจันทร์ฉายกลับบ้าน♪
♪ฟ้าดินปล่อยให้ข้าโบยบิน♪
♪ข้าเพียงต้องการเจ้าเคียงข้าง♪
♪ลาลาลาลาลา♪
♪ข้าเมามายไปตามสายลม♪
♪ข้าโอบจันทร์ฉายกลับบ้าน♪
♪ฟ้าดินปล่อยให้ข้าโบยบิน♪
♪ข้าเพียงต้องการเจ้าเคียงข้าง♪